Kullanıcıdan "name" adında bir değişken isteyelim.

Task 1 : Sadece string fonksiyonları kullanarak ilk harfi küçük diğer harfleri büyük olmasını sağlayalım.

Örnek input - 1 : OsMaN
İstenen Output-1: oSMAN

Örnek input - 2 : aLi
İstenen Output-2: aLI

Task 2 : "name_titled" adında bir değişken tanımlayıp, name.title() değerini atayalım.
Varsa orta harflerinin büyük; ilk, son ve kalan harflerin ise küçük olmasını sağlayalım.
*Dipnot : string fonksiyonlarını kullanamayalım bu sefer.

Örnek input - 1 : durna
İstenen Output-1: duRna

Örnek input - 2 : text
İstenen Output-2: tEXt

Örnek input - 3 : Ak
İstenen Output-2: ak

Örnek input - 2 : A
İstenen Output-2: a