Kullanıcının girdiği bir cümledeki sadece sayıları alt alta yazdıran bir program yazalım.

Tasks : 
1. "test" adında değişken oluşturup, kullanıcıdan string formatında istenen girdi değerini atayalım.
2. Girilen her bir kelimenin string mi integer mı olduğuna karar verelim.
3. Integer olanları alt alta ekrana yazdıralım.

Dipnot :
1. Kullanıcının integer dışında sayısal bir değer girmeyeceğini varsayalım. (float vs. kontrollerine gerek yok.)
2. Kullanıcının gireceği cümledeki kelimelerin aralarında birer boşluk olduğunu varsayalım.
(Zorlama örnekler için ekstra kontrollere gerek yok.)

Ekstra :
İsterseniz her kelime için string olanların tek tek ASCII kodlarını - aralarında virgüller olacak şekilde-
integer ları da oldukları gibi alt alta ekrana yazdıralım.

Örnek Input : 2ali 5 ekm3ğe 400 verdi.
Örnek Output :
5
400

Ekstra için ise Output:
50, 97, 108, 105
5
101, 107, 109, 51, 287, 101
400
118, 101, 114, 100, 105, 46